Tham dự với chủ đề "Vươn cao con rồng đất Việt", báo cáo đoàn múa rồng Hải Nam Liên Hữu sẵn sàng trình bày tiết mục múa rồng truyền thống với chủ đề "Vươn cao con rồng đất Việt".
Đâu đầy tiếng gió ngựa khi mà ngỡ con tàu vô sóng bờ xa mấy non sau tiếng nhạc kêu phương Nam phiêu mang theo vì chiều dẫu trải qua thăng trầm bao thuộc về nhau mãi vẫn có đời tình ta đã bước nào trắng lên cất tiếng gọi nhau khái tan tình đường thấm hồn ấy biết xôn xao gió lòng từ bên ai xưa phương Nam vang nhặt trôi lừng lờ đã trải qua bao mùa mưa qua bao đổi bao đời tình ta đất phương Nam.
Rồng Việt Nam là biểu tượng hào hùng, là linh khí của đất trời cùng hòa vào dòng chảy bất diệt của dân tộc, kết tinh thành dòng chảy của thế hệ Việt xuyên suốt 4.000 năm qua.
Con rồng Việt Nam, con rồng Việt Nam, dân tộc Việt Nam đã biết tên bản thân ca của thời đại từ thuở Văn Lang biển nước cho đến thời đại Hồ Chí Minh rực rỡ lắm hoa tiếp bước truyền thống của ông cha, thế hệ em hôm nay sẽ mãi giữ gìn và phát huy những bản sắc truyền thống văn hóa của dân tộc để xứng đáng là con cháu Việt ngàn đời con rồng Việt Nam bên sông hoa hồn Việt Nam biển Đông từ thuở Thăng Long đi cờ non sông thiêng liêng sao con rồng Việt Nam đã đi qua bao giờ chiến xa bốn năm xưa ở tự hào dòng máu thiên long nghe sông nối lòng người Việt Nam nam đưa ra biển lớn trong hôm nay anh quay xa lạ câu hát yêu thương anh em một nhà tây nam cùng hát lên bài hát quê hương từ mây xưa ồn người xa xưa đưa ta về muộn.
Con đâu biết đoàn lân Hải Nam Liên Hữu đủ thời lượng không lỗi quý vị và các bạn thân mến, như vậy là chúng ta đã vừa theo dõi xong bài thi phải nói là thực sự đặc sắc và rất tuyệt vời của đoàn lân Hải Nam Liên Hữu đến từ Quận 5, Thành phố Hồ Chí Minh.
Một bài thi mà chúng ta có thể thấy rõ họ đã có sự đầu tư rất kỹ lưỡng về đạo cụ, về trang phục, về nhạc nền.
Trọng tài chuẩn bị báo điểm.
Trọng tài đã thông báo, ở trong bài thi này thì các thành viên của đoàn Hải Nam Liên Hữu không mắc lỗi và chúng ta sẽ chờ phần công bố điểm của các trọng tài.
Trọng tài số 1: 8.65; Trọng tài số 2: 8.70; Trọng tài số 3: 8.35; Trọng tài số 4: 8.60 và trọng tài số 5: 8.60.
Số điểm rất cao của đoàn Hải Nam Liên Hữu: hai điểm 8.60, điểm 8.65, một điểm 8.7 và một điểm 8.35.
Số điểm cao nhất mà lúc này xin được nhắc lại đang thuộc về đoàn Tin Anh Đường với tổng số điểm là 8.63 và bây giờ chúng ta sẽ chờ điểm cuối cùng cho bài thi của đoàn Hải Nam Liên Hữu.
Giây phút chờ đợi rất hồi hộp của các thành viên đoàn Hải Nam Liên Hữu.
Một lần nữa xin nhắc lại số điểm cao nhất vào lúc này đang thuộc về đoàn Tin Anh Đường 8.63, ở vị trí thứ hai là đoàn Nam Hoa đến từ Thành phố Phan Thiết với số điểm là 8.53 và vị trí thứ ba là đoàn Gia Thắng Bình Dương với số điểm là 8.25.
Và số điểm đạt được của đội Hải Nam Liên Hữu đến từ Quận 5, Thành phố Hồ Chí Minh là 8.61.
8.61 là số điểm của đoàn Lân Rồng Hải Nam Liên Hữu Quận 5.
Và như vậy chúng ta đã biết được đoàn nào là đoàn giành được ngôi vị cao nhất tại hạng mục múa rồng truyền thống ở giải Lân Rồng Quận 5 mở rộng lần thứ 6 cúp giao lưu 2024 này, đó là đoàn Lân Rồng Tin Anh Đường với số điểm 8.63.
Trước đó là số điểm của đoàn Hải Nam Liên Hữu 8.61.
Với số điểm này thì họ đứng ở vị trí thứ hai chung cuộc.